### Тестовое задание бэкенд (RoR)

## Задача: 
Разработка системы рейтинга футбольных игроков.

## Цель:
Создать систему, которая позволяет добавлять статистику для игроков, рассчитывать их рейтинг и получать этот рейтинг с учетом роли, которую выполняет игрок.

## Функциональные требования:
1. Хранение данных по статистике игроков
Необходимо создать возможность для хранения данных о футбольных игроках и их статистике за каждый матч. Статистика должна включать информацию, которая будет использоваться для расчета рейтинга игроков в зависимости от их роли (вратарь, нападающий, защитник, полузащитник).
2. Добавление данных по статистике
Реализовать механизм для добавления статистики по каждому игроку с указанием их текущей роли. Данные должны добавляться через API метод, который будет принимать информацию о выполненных действиях игрока в игре (например, количество голов, сейвов, передач и т.д.).
3. Расчет рейтинга игроков
Требуется реализовать логику расчета рейтинга игрока на основе его статистики. Рейтинг должен зависеть от следующего:
3.1. Роль, которую выполняет игрок (например, у вратаря могут быть одни критерии, у нападающего — другие). По 3-4 критерия на роль.
Например: (количество забитых голов * 3 + количество голевых передач * 2 + количество ударов по воротам * 1 ) 
3.2. Вес матча. Важные матчи влияют на рейтинг сильнее. Реализовать в виде коэффициента. Например: рейтинг * вес матча
4. Получение рейтинга игроков
Метод API. Должен иметь возможность фильтрации по роли и команде за определенный период. Например: топ 5 форвардов за команду Х за матчи с 01.01.2024 по 01.01.2025.

## Нефункциональные требования:
1. Предзаполнение данных
Необходимо создать seed для предзаполнения базы данных начальными данными для упрощения тестирования системы.
2. Тестирование
Все основные функции (добавление статистики, расчет и получение рейтинга) должны быть покрыты тестами. Тесты должны проверять корректность логики работы системы и API методов.

## Будет плюсом:
1. Реализовать пагинацию
2. Кеширование получения рейтинга
3. Реализовать Асинхронный расчет рейтинга

## Используемые технологии:
Ruby on Rails
Rspec/Minitest
Sidekiq
Git
